❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක හැමදාම එහෙමයි.
මම හැම විටම
මගේ මනස සකස් කරන සෑම දෙයක්ම කරමි.
කථාංගය 2
මම මෙයින් එකක් ගන්නම්.
ඉන්න! විනාඩියක්!
විනාඩියක්.
සෝල් සිට හොංචොන් දක්වා
යන්න එපා. තව විනාඩි පහක් විතරයි.
මෙතන ඉන්න.
මම ඔයාට රසවත් දෙයක් හදලා දෙන්නම්.
රසවත් දෙයක්?
හරි හරී.
22 මග හැරුණු ඇමතුම්: මාරයිස් එම්එස් කිම්
7 පෙළ
මකා දමන ලදී
ජි-ජයග්‍රහණය
ආයුබෝවන්?
ආයුබෝවන්.
මේ ජි-වොන්ගේ අංකයද?
ඔව්, එහෙමයි. මේ කවුද?
මේ මම, යු-මි.
යූ-මි?
ඔව්, යු-මි.
ඉතින්, ඔයා මෙච්චර කල් ඇමරිකාවේද හිටියේ?
ඔව්, මම එහේ ඉස්කෝලේ ගියා.
ඉතින්? ඔයා සදහටම ආපහු ආවද?
ඔව්, මම සදහටම ආපහු ආවා.
මම ආපහු ආවා,
නමුත් මට කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා හිතාගන්න බෑ.
මට පේනවා. නමුත් මමත් දන්නේ නැහැ.
මට ඕන කරපු කිසිම තැනකට මට යන්න බැරි වුණා .
මම දැන් ඉන්න තැන පොඩියි.
නමුත් අඩුම තරමින් ඔබ ඔබට අවශ්‍ය පරිදි වාර්තාකරුවෙකු බවට පත් විය .
ඇත්තටම, මම මුලින්ම මේ සමාගමට වෛර කළා.
හොඳයි, මම මෙතනට ආවේ කොහොමද කියන එක වැදගත් නැහැ.
ගැටලුව වන්නේ
අනාගතයේදී මම එය හසුරුවන්නේ කෙසේද යන්නයි.
ඉතින්, ඔබට කුමන ආකාරයේ රැකියාවක් කිරීමට අවශ්‍යද?
මට සම්බන්ධතා තියෙනවා.
මම ආදි ශිෂ්‍ය සංගමයේ වැඩ කරනවා.
නෑ නෑ. මම ඔයාට කතා කළේ උදව්වක් ඉල්ලන්න නෙවෙයි .
ඔබට අර්ධකාලීනව දරුවන්ට ඉගැන්වීමට අවශ්‍යද?
ඔබ වැනි කෙනෙකුව මිනිසුන් විවෘත දෑතින් පිළිගනීවි .
ඒක මොන වගේ රැකියාවක්ද?
මම දන්නවා කලා ඇකඩමියක් පවත්වාගෙන යන කෙනෙක්.
ඇගේ ඇකඩමිය විශාල හා ප්‍රසිද්ධයි.
ඔයාගෙ උපාධිය තියෙන්නෙ කලා අංශයෙන් නේද?
ලී යූ-මි, 1981 මාර්තු 29
අධ්‍යයන පසුබිම
මම මෙතනට ආවේ කොහොමද කියන එක වැදගත් නෑ.
ගැටලුව වන්නේ
අනාගතයේදී මම එය හසුරුවන්නේ කෙසේද යන්නයි.
ඔයා අද කොහේ හරි යනවා ඇති.
මට වැදගත් රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඇනා,
ඔබේ අධ්‍යයන පසුබිම ඉතා ශක්තිමත්.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබ වැනි අය
ඇකඩමි සඳහා වැඩ කරන්නේ නැහැ.
වැඩි කාලයක් ගත වී නැත.
මම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිට කොරියාවට ආපසු ගිය දා සිට.
මට යමක් කළ යුතුයි කියලා හිතෙනවා.
නමුත් මම තවම එයට පුරුදු වෙලා නැහැ
, මම තවමත් එයට හුරුවෙමින් සිටිමි.
ඔව්, මම ජි-වොන්ගෙන් අහලා තියෙනවා.
මට එච්චර අත්දැකීම් නෑ...
ඔයාට ප්‍රායෝගික සහ න්‍යායාත්මක දැනුම තියෙනවා.
ඔයාට පශ්චාත් උපාධියක් පවා තියෙනවා.
ඔබේ පසුබිම ඕනෑවටත් වඩා තිබේ.
ඇත්තම කිව්වොත්, උපදේශකයාගේ
අධ්‍යයන පසුබිම වැදගත්.
ජි-වොන් මට හඳුන්වා දුන් කෙනෙක් මට විශ්වාසයි.
අද කාලේ ගොඩක් අය ඒ තරම් අවංක නැහැ .
ඔබට කවදා පටන් ගත හැකිද?
ඔයා ඇඳුම් පිරිසිදුව තියාගත්තා.
මට සමාවෙන්න.
මට මේක විකුණන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක ඔරලෝසුවක්.
වින්සන්ට් සහ සමාගම?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබ එය ඔබම මිලදී ගත්තාද?
නැහැ, මට ඒක තෑග්ගක් විදිහට ලැබුණා.
ඇත්තටම
ඒක වංචාවක් සම්බන්ධයෙන් අවුරුදු 4කට 5කට කලින් ප්‍රවෘත්තිවල පළ වුණා .
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඒක චීනයේ හැදුවා,
නමුත් ඔවුන් ස්විට්සර්ලන්තයේ ඉස්කුරුප්පුවක් එකතු කළා.
ඒ නිසා ඔවුන්ට කියන්න පුළුවන් ඒක එතන හැදුවා කියලා.
ඒක වොන් 100,000ක් වටිනවා,
නමුත් වොන් මිලියන 8කට හෝ 10කට විකුණලා.
ඔබට එය මෑතකදී ලැබුණා නම්,
ඒ පුද්ගලයා ඇත්තටම නරකයි.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා කියලා.
සෝල් පවුල් අධිකරණය
"යූ-මි" ට ඇගේ නම "ඇනා" ලෙස වෙනස් කිරීමට අවසර ලැබේ.
ඔයාද කලින් කතා කළේ?
මගේ බාල සහෝදරයා
විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලැබීමට සැලසුම් කරමින් සිටී.
ඉතින් මම පර්යේෂණ කරනවා.
පිටරට පාසල් වෙනස්.
කවුද හොඳ කියන එක නෙවෙයි වැදගත්...
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔබ ඉගෙනීමට සූදානම් නම්.
ශිල්පීය ක්‍රමවලට වටිනාකමක් නැහැ.
ඔබේ ලිවීම සහ ඔබේ කලාව
හැඟීම් පෙන්විය යුතුය.
ඔබ එකම ප්‍රධාන උපාධිය සඳහා අයදුම් කළත් ,
ඔවුන් සැලකිල්ලට ගනී...
සෑම කෙනෙකුම විවිධ මාර්ග ගන්නා බව ඔවුන් සැලකිල්ලට ගනී .
වඩා වැදගත් දේ...
දිගු කාලයක් වැඩ කිරීමට වඩා වැදගත් දේ ...
සොයා ගැනීමටයි...
ඔබටම නව දෘෂ්ටිකෝණයක් සොයා ගැනීමයි .
පාසලට අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි.
මහාචාර්යවරුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ කලා කෘති පිටුපස ඇති කතාව ඇසීමටයි .
මට ඒක තේරෙනවා
නමුත් මට අලුත් දෘෂ්ටිකෝණයක් සොයා ගන්නේ කෙසේදැයි මට තේරෙන්නේ නැත .
කමක් නෑ. ඉක්මන් වෙන්න එපා.
අවුරුද්දකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ මගේ ඉංග්‍රීසි ලකුණු වැඩි දියුණු වී නැහැ .
ගා-ඉයුන් කැල්ආර්ට්ස් වෙත පිවිසියේ
මාස හයක සූදානමකින් පසුවය.
ඔයාට ඇයව පරද්දන්න ඕන වුණාද?
ඇත්තම කිව්වොත් ඇය වාසනාවන්තයි.
ඇය දක්ෂ නිසා නෙවෙයි.
නා-රේ.
කෙනෙකුට දුකක් දැනෙන විට
එවිට ඔවුන්
අන් අය කෙරෙහි වැඩි උනන්දුවක් දක්වනු ඇත.
මමත් අනිත් අය නිසා අසතුටින් හිටියා .
දැන් මම මගේ අවස්ථාව එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම තවදුරටත් වාසනාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අනිත් අය ගැන හිතන්න එපා.
ඔබ ගැන පමණක් සිතන්න.
ඔයාගෙ උසස් පෙළ විභාගයෙන් ඔයාට ගොඩක් ඉහළ ලකුණු ලැබුණා .
ඔබ කවදා හෝ ඉංග්‍රීසි පාඩම් ඉගෙන ගෙන තිබේද?
නැහැ, මම ඉංග්‍රීසි පාඨමාලාවක් හදාරන පළමු අවස්ථාව මේක .
මම කලින් එක පාරක් TOEIC පරීක්ෂණය කළා
, ඒකට 900ක් විතර ලැබුණා.
ඒක නියම ලකුණු සංඛ්‍යාවක්.
ඉගෙනීමට පුරුදු වූ අය
ඉක්මනින් ඉගෙන ගනී.
මම අයදුම්පත සකස් කරන්නම්.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
යු-මි, මේ
ටැංජිබ් අවන්හලේ ඔයාගේ අසල්වැසියා.
හෙලෝ. මොකක් හරි උනාද?
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ ගිහින් බලන්න ඕනේ.
ඔවුන්
වෙළඳපොළ ප්‍රදේශය නැවත සංවර්ධනය කරමින් සිටී.
ඇඳුම් මහන අයට වන්දි ලැබෙයි.
නැවත සංවර්ධනයක්?
බේක්මා ටේලර්ස්
ටංජිබ් අවන්හල
හෙලෝ! මම මෙතන.
අම්මේ!
ඔයා මෙහෙ.
සමාවෙන්න, මම ගොඩක් පරක්කු වුණා.
කොහෙත්ම නැහැ. වාහන තදබදයක් තිබුණාද?
නෑ. ඔයා හොඳින්ද?
අම්මේ, මම ආවා.
Hong-ju, Yu-mi මෙහි ඇත. යූ-මි.
මේ දවස්වල එයාට ඇහෙන්නේ නැහැ.
එයාගේ මතකයත් දුර්වල වෙමින් පවතිනවා.
අම්මේ. අම්මේ.
ඔයාට මාව එපා වුණේ නැද්ද?
ඔබව හඳුනා ගැනීමට ඇයට අවම වශයෙන් විනාඩි 30ක් ගතවනු ඇත .
ඇය ටික වේලාවක් ඔබ කවුදැයි තමාගෙන්ම අසනු ඇත .
ඉතින් ඔවුන් මේ ස්ථානය
දුම්රිය ස්ථානයක් බවට පත් කරනවාද?
ඔව්. ඔයා දන්නවද අපිට ඉස්සර මාර්ග ස්ථානයක් තිබුණේ කොහොමද කියලා ?
ඒ වෙනුවට එයාලා මෙතන නියම එකක් හදයි .
මම ඔබේ ලිපි ලේඛන
වෘත්තීය සමිති නියෝජිතයාගෙන් ලබා ගත්තා.
මම යෝජනා කළ දේ ගැන ඔයා හිතුවද
?
ඔව්.
ඔයා කිව්වා වගේ එයාව වැඩිහිටි නිවාසයකට එක්කගෙන යන එක තමයි හොඳම දේ කියලා මම හිතන්නේ .
ඔව්, හොඳ ඇමතුමක්.
මොහොතක අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීම
විශාල කරදරයකට හේතු විය හැක.
ඔබට ලැබෙන මුදලින්
ඔබට සෝල්හි හොඳ කුලියට ගත හැකි ස්ථානයක් ලබා ගැනීමට හැකි වනු ඇත .
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා හරි.
එන්න.
කණගාටුයි, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා කියලා.
මේ මහාචාර්ය යූන් සො-යොං.
ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද?
එයා ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
සමාවෙන්න?
ඇය තමයි මම ඔයාට කිව්ව උපදේශකවරිය.
ඇය මාව දන්නේ නැතුව ඇති.
මම උපාධිය ලබා ගත් අවුරුද්දේම ඇය පාසල් යාමට පටන් ගත් නිසා .
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ. වාඩි වෙන්න.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
මට පන්තියක් තියෙනවා.
කරුණාකර හොඳ කතාබහක් කරන්න.
මම ඇයව පෞද්ගලිකව දකින පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
කොරියානු සිසුන් අතර ඇය ගැන කටකතා පැතිර ගියේය .
කටකතාවක්ද?
ඇය තරමක් ප්‍රසිද්ධ වූවාය.
ඒක ප්යොංචැං-ඩොං ද නැත්තම් සියොංබුක්-ඩොං ද?
එක කටකතාවක කිව්වා ඇය දේපළ වෙළඳාම් වලින් පොහොසත් කියලා.
එයාගේ ඇඳුම් වලින් මට හිතුනේ එයා සාමාන්‍ය පවුලක කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා .
ඇය පරිත්‍යාග සහිතව ඇතුළත් කර ගත්
අතර, ඇයගේ ගෙවීමද සිදු කළාය.
ඇය සාද ගැහැණු ළමයෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධ වූවාය.
ඒ නිසා ඇගේ වසරේ බොහෝ දෙනෙක් ඇයව හඳුනන්නේ නැහැ.
ඇය කොරියාවේ නැවත හමුවීම්වලටත් එන්නේ නැහැ .
නමුත් ඇය වැඩ කිරීමේදී හරිම කඩිසරයි.
ඇය ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක පුදුමයි.
ඇයට සල්ලි තියෙනවා, අධ්‍යාපනයත් තියෙනවා,
ඉතින් ඇය මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි?
හේයි, ඒ ඔයා.
ඔයා මේක වොන් 90,000 කට ගන්න ඕනේ.
ඔයා නිතිපතා එන කෙනෙක් නිසා මම ඔයාට වට්ටමක් දෙන්නම් .
මේ අවුරුද්දේ චැනල් ට්වීඩ් එක ඔයා ළඟ තියෙනවද ?
-ඝන ප්ලේඩ්?
-ඔව්.
අපිට තාම ඒක ලැබුනේ නෑ.
අපි ලබන සතියේ ඒවා ගේනවා.
නමුත් අපට ඩයර් සායක් තිබේ.
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි. බලන්න.
ලස්සනයි නේද?
ඒක ඔයාට පරිපූර්ණයි.
-මම ගන්නම්.
-හරි.
-මිස් ලී!
-ඔව්, නා-රේ.
මිස් ලී, මම ඇතුලට ආවා!
මම යේල් වලට ඇතුල් වුණා!
මට අද තමයි ඊමේල් එක ලැබුනේ.
ඇත්තටම?
මම දැන් ඔයාගෙ ජූනියර් වෙන්නම්!
ඔව්.
නියමයි. සුභ පැතුම්, නා-රේ.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මට හුස්ම ගන්නත් බැරි තරම් සතුටුයි.
මම අම්මත් එක්ක පස්සේ ඇකඩමියට එන්නම්.
හරි හරී.
යේල්?
රචනා සමඟ ඇති ගනුදෙනුව මෙයයි.
ඔබේ උපරිමය ලිවීමට වඩා
දක්ෂ කෙනෙකු විසින් ලියන ලද උදාසීන රචනයක්
වඩාත් විනෝදජනකයි.
නමුත් ඔබ
ඒවා පිටපත් කිරීමට මෙය සහ එය එකතු කිරීමට උත්සාහ කළහොත්
ඔබේ ලිවීමේ දිශාව නැති වී යනු ඇත.
ඔයා හොඳ වෙන්න ඕනාවට වඩා උත්සාහ කරනවා.
එය ඔබේ ලිවීම
අවධානය වෙනතකට යොමු කරන සහ අපැහැදිලි කරයි.
මිස් ලී, ඒක ගොඩක් අමාරුයි.
අපි උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන විට එය කම්මැලි බව ඔබ පවසනවා.
ඔහු හරි.
ඒක ගොඩක් අමාරුද?
එය විනෝදජනක විය යුතු නැත.
වැදගත් වන්නේ
ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය දේ තේරුම් ගැනීමයි.
ඔබේ රචනාව සම්බන්ධයෙන්,
මම අනුපිළිවෙල මාරු කළා පමණයි.
ඒ ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ?
පණිවිඩය දැන් වඩාත් ප්‍රබලයි.
ඔව්.
මිස් ලී,
පන්තියෙන් පස්සේ අපිට මොනවා හරි කන්න පුළුවන්ද?
මිස් ලී, කරුණාකර අපට පීසා එකක් අරන් දෙන්න.
පීසා! පීසා!
මට අද බෑ. මට සැලසුම් තියෙනවා.
මොන සැලසුම්ද?
ඔව්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කලින් ඇවිත්.
මම දැන් මෙහෙට ආවා.
මට නිතරම බොන්න බීමක් තියෙනවා.
ඔබටත් එයම උත්සාහ කර බැලීමට අවශ්‍යද?
-ඔව්.
-හරි.
මම හදිසියේම ඔයාට මුණගැහෙන්න කතා කළාම ඔයා පුදුම වුණාද ?
ඔව්, ටිකක්.
මම කොහෙන් පටන් ගන්නද?
අපේ පාසලේ ජීවිත කාලය පුරාම අධ්‍යාපන ආයතනය කියලා දෙයක් තියෙනවා .
ඒක සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට අයිති ආයතනයක්.
ඔව්, මම දන්නවා.
ජීවිත කාලය පුරාම අධ්‍යාපන ආයතනය.
අපට තේරීම් පාඨමාලාවක් සඳහා පුරප්පාඩුවක් තිබේ .
ඒක අමාරු එකක් නෙවෙයි.
මට එකපාරටම ඔයාව මතක් උනා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට
පාසලේ මගේ පැත්තේ තව අය ඕනේ.
ඒ වගේම, මම ඕනෑවට වඩා දක්ෂ කෙනෙක් සොයන්නේ නැහැ
.
ඔයාගේ පවුල හොඳට ඉන්නවා නේද?
සමාවෙන්න?
ඔබ ලෞකික වීමෙන් බොහෝ දුරස් ය.
ඔබ දන්නවා ඇති,
නමුත් මෙම තනතුරට ඉහළ ඉල්ලුමක් තිබෙනවා.
මම කියන්නේ ඒක නොමිලේ නෙවෙයි.
මම දකියි.
ඔයා ඇකඩමියක උගන්වන්නේ නැද්ද?
ඔයාට උදව් කරන්න කවුරුත් නැති නිසාද?
මෙම ප්‍රමාණයේ ඒකක අතරින් හොඳම දසුන මෙයට ඇත .
ඔබට තවමත් ග්යොංබොක්ගුන් මාලිගයේ දර්ශනයක් ලැබේ .
ඒ ගොඩනැගිල්ලට වඩා උස ඒකක
ඉතා විශාලයි.
මේ තැන කලාතුරකින් බදු දෙනවා.
ඔයා වාසනාවන්තයි.
වටපිට බැලීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
ඇමරිකාවට ගිහින් ගත්ත උපාධිය නාස්ති කරගන්නේ ඇයි ?
"අපේ" කොටසක් වීම
අපට අයත් බවට හැඟීමක් ඇති කරයි.
ඒ සමාජ ආරක්ෂාව ප්‍රයෝජනවත්.
අපි දෙන්නා එකම විශ්ව විද්‍යාලයෙන්.
ඒ වෙනුවට මට මාසිකව කුලිය ගෙවිය හැකිද?
හේයි, ඒක හොඳ ආරංචියක්.
කොහොමත් ඇකඩමියේ රැකියාව
තාවකාලිකයි.
බොහෝ උපාධි තිබුණත් කථිකාචාර්යවරයෙකු වීම දුෂ්කර ය .
මේක මගේ පළවෙනි වතාව නිසා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම දන්නවා ඔයා හොඳින් කරයි කියලා. කලබල වෙන්න එපා.
මාව ෂැංහයි වලට යවනවා.
චීනයටද?
මේ දිනවල චීනය පුවත් සඳහා උණුසුම් ස්ථානයකි.
ඒකයි එයාලා
මං වගේ කිසිම සම්බන්ධයක් නැති අයව එවන්නේ.
නමුත් ඔවුන් මාව පසුව දේශපාලන වාර්තාකරුවෙකු කරන බවට පොරොන්දු වුණා .
හේයි. කවදාහරි මොනවා හරි තිබුනද?
ඔයාට කරන්න ඕන වුණා, නමුත් බැරි වුණාද?
මම?
මම අහන්නේ මිසිස් පාර්ක් නිසා...
ඇකඩමි අධ්‍යක්ෂක මගෙන් ඇහුවා.
ඔයාගෙන් ඇහුවා මොකක්ද කියලා?
එයා මගෙන් ඇහුවා ඔයා එච්චර සල්ලිකාරයෙක්ද කියලා.
ඇත්තටම, මම හැම විටම ඔබට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
ඔයා සල්ලි ගැන වද වෙන්නේ නැතුව ඉගෙන ගන්න රට ගියා විතරයි
.
මම ඒකට තමයි වැඩිපුරම ඊර්ෂ්‍යා කළේ.
ඇතුලට එන්න, යු-මි.
මේ මගේ කාමරය.
ඒක වෙනස් වුණා නේද?
දෙයියනේ, මට හරිම මහන්සියි.
මම ඇත්තටම මහන්සි වුණා...
නමුත්, මම තවමත් තාත්තාගේ ණය ගෙවනවා.
අවුරුදු පහකට පෙර ඔහු වංචා කළ දා සිට.
කිසිම සහතිකයක් නැහැ.
මම කරන මහන්සියට මට වන්දි ලැබෙයි .
නමුත් මම පමා වුවහොත්,
මට ඒකට අනිවාර්යයෙන්ම ගෙවන්න වෙනවා.
අපේ ආයතනයේ කලා සිසුන් නිතරම හිඟයි .
ඒකයි මම
අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න තරුණ හා ලස්සන කෙනෙක්ව ගෙනාවේ.
කරුණාකර යුතුකම පිළිබඳ හැඟීමකින් යුතුව වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
ඔයා එහෙම නොකළොත්,
ලබන අවුරුද්දේ අපි හැමෝටම අමාරුවේ වැටෙන්න වෙයි.
හරි හරී.
මේ දිනවල, වැඩිහිටි කථිකාචාර්යවරුන්
එතරම් ජනප්‍රිය නැත.
ඒ නිසා
වයසට ගියාම සමාජීය වශයෙන් ඔබට තැනක් තියෙන්න ඕන.
මහාචාර්ය, වෛද්‍ය, නීතිඥ...
මේ මාතෘකා වැදගත් වන්නේ මන්දැයි ඔබට පෙනෙනු ඇත.
ඔබ වයසට ගිය විට.
පීඨාධිපති.
ඔබ අපගේ ආයතනයේ දේශන පවත්වන විට
ඔයාව මහාචාර්යවරයෙක් කියලා කියයි.
ඒක නරක නැහැ.
මම දකියි.
මෙතන.
ආයුබෝවන්.
මේ අධ්‍යයන වාරයේ දී මම සම්භාව්‍ය කෘති නැරඹීම සහ කියවීම පිළිබඳව දේශන පවත්වමි
.
මම ලී ඇනා.
මම ඔබට ඉගැන්වීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
කැලිග්‍රැෆර් කිම් ජියොන්ග්-හුයි
අක්ෂර වින්‍යාස ශිල්පී කිම් ජියොන්ග්-හුයි
එය වධ හිංසාකාරී බව සොයා ගත්තේය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහුගේ ප්‍රමිතීන්ට වඩා පහළින් තිබූ කෘති දෙස බැලීමට .
ඔහුට අසභ්‍ය මුඛයක් තිබූ
අතර සෑම විටම දැඩි විවේචන එල්ල කළේය.
ඔහුට ලස්සන දේවල් ඉතා වැදගත් බව වැටහුණා.
ඔහු අකමැති කෘතියක් ගැන නරක ලෙස කතා කරන විට
ඔහු එය අසාර්ථකත්වයක් ලෙස විස්තර කරනු ඇත
නැත්නම් කුණු ගඳ ගහනවා කියලා.
ඇත්තටම, ඔහු තමයි "අසාර්ථකත්වය" කියන වචනය මුලින්ම මේ විදියට භාවිතා කළේ .
ඊළඟ අධ්‍යයන වාරයේදී අපට පන්ති ප්‍රමාණය වැඩි කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය .
ඔයා ජනප්‍රියයි. දැන් හැමෝම දන්නවා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
අනෙක් මහාචාර්යවරුන් හා සසඳන විට මට තවමත් බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ .
මිස් ලී, ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයාට විවාහ වෙන්න කියලා බල කරන්නේ නැද්ද ?
හා හොඳයි...
සමහරවිට මට matchmaker සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
මම ඇත්තටම සූදානම් නැහැ...
එයා ටිකක් වයසයි.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැති බව මට විශ්වාසයි.
ඔයා IT Solid ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
ඒක නිතරම ප්‍රවෘත්තිවල පළ වෙනවා. ඒක ස්ථිරයි.
ආයෝජන ලැබීමෙන් පසු ඔවුන්ගේ කොටස් මිල ඉහළ ගියේය .
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මගේ උපන් ගම වන ටොන්ග්යොන්ග්හි මා දන්නා කෙනෙකි .
එයා බඳින්න කෙනෙක් හොයනවා.
IT SOLID හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි ජි-හූන්
කුසලතා පෝෂණය කිරීමට සහාය වේ
ආයුබෝවන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම මහාචාර්ය කිම්ගෙන් ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
එයා මට කියන්න කලින් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක් කියලා .
නෑ නෑ...
මේ දවස්වල මාධ්‍ය
මා ගැන ටිකක් උනන්දු වෙනවා කියලා මම හිතනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඇමරිකාවේ කලාව ඉගෙන ගත්තා කියලා.
ඔව්.
අපි අපේ සමාගම් ගොඩනැගිල්ල ඉදිකරන විට
ඔයා දැන් ඉඳගෙන ඉන්න මේ විවේකාගාරය
මම ගොඩක් මහන්සි වුණේ එතනට.
ඔබ අවට බැලුවහොත්, සියලු වස්තූන්
ගොඩක් කකුල් වැඩ කරලා මම එකින් එක තෝරා ගත්තා .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මගේ රස කොහොමද?
කරුණාකර එය
වෘත්තිකයෙකුගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් ඇගයීමට ලක් කරන්න.
දෙයියනේ, මට ලැජ්ජයි.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔබට ඔබේ රසය සොයා ගැනීමට හෝ ක්ෂණිකව බුද්ධිමත් ඇසක් ලබා ගැනීමට නොහැකිය .
නමුත් ඔබ එය ලබා ගත් පසු,
ඊට වඩා අඩු මුදලකට එකඟ වීම දුෂ්කර ය.
ඇයි පුටු මෙතන?
සියලුම අනුකරණයන්?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මම දන්නවා
ගෘහ භාණ්ඩ ගැන ටිකක්.
ගෝෂ්.
මට ඔබ සමඟ අවංක විය හැකි නම්
මම විවාහ වෙන්න හදිසි වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපි තුන් වතාවක් විතර හමුවෙන්න ඕනද?
ඊට පස්සේ මම ඔයාගෙ තීරණය අනුගමනය කරන්නම්.
මට විශ්වාස නැහැ.
-ජි-වොන්.
-ඔව්?
ඔයා IT Solid එකේ Choi Ji-hoon ව දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු ප්‍රසිද්ධයි.
නායකත්වයෙන් යුත් ස්වයං-සාදන ලද මිනිසෙක්.
ඔහු පසුගිය වසරේ සංදර්ශන කිහිපයකට සහභාගී වූ
අතර ඔහුගේ කොටස් මිල ඉහළ ගියේය.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඔබ කොටස් වලට ඇලුම් කරනවාද?
ඔහු හරිම දක්ෂයි.
නමුත් තොරතුරු තාක්ෂණයෙන් පොහොසත් වන සමහර අය භයානක විය හැකිය.
මම තීරණය කිරීමෙන් වැළකී සිටිමි.
ඔහු අතීතයේ දුප්පත් විය.
කටකතා වලට අනුව ඔහු
තම අධ්‍යයන පසුබිම ගැන දැනුවත් ය.
එය හැඳින්වූයේ කුමක්ද?
ජීවිත කාලය පුරාම අධ්‍යාපන ආයතනය?
එයා
ඉහළම මට්ටමේ පාඨමාලාවක් හදාරනවා.
අපි මේකෙන් ටිකක් විවේක ගමු.
-හරිද?
-ඒක රසයි.
පරක්කුයි. ඇයි ඔයා තාමත් නැගිටින්නේ?
මම මගේ සිහිනය නිසා අවදි වුණා.
මේක බීලා නිදාගන්න.
ඔයා ආයෙත් කොහේ හරි යනවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම මේක බිව්වොත් ඔයා ඇමරිකාවට යයි.
නැහැ, මම යන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව කලින් හීනෙන් දැක්කා.
සිහිනයක්ද? මොන සිහිනයක්ද?
මම මුවෙකු වී ඈත සිට ඔබව දුටුවෙමි.
යු-මි, ඇයි ඔයා දුකෙන් හිටියේ?
මම දුකෙන්ද හිටියේ?
ඔව්. ඔයා ඇඬුවා. ඔයා ගොඩක් ඇඬුවා.
මෙතන.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
නමුත් අම්මා,
මම විවාහ වෙනවා.
මම දැන් මැරුණත් මට කිසිම දුකක් නැහැ.
මගේ දුව හරිම මෘදුයි.
ඉතින් මම හිතුවා ඒකයි ඇය ප්‍රමාද වුණේ කියලා.
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාට කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
අපි ලොකු විවාහ උත්සවයක් පවත්වන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
ටොංයොං හි මන්ත්‍රීවරයෙකු ලෙස.
ඔයා කොච්චර ලොකුවට හිතුවද?
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
අපි හැමදේම බලාගන්නම්.
ඔබ දෙදෙනාම
මා ගැන මෙතරම් සැලකිලිමත් වීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් ඇත්තෙන්ම මම යමක් කළ යුතුයි.
නෑ නෑ.
අපේ පවුල් දෙකම
විවාහ මංගල්‍යයට මුදල් වියදම් කිරීමට කිසි විටෙකත් පසුබට නොවනු ඇත .
ඔව්. අපිට වියදම් කරලා මිනිස්සු බඳවා ගන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ. අපි දන්නේ නැහැ
අපි ආපසු කුමක් කළ යුතුද කියලා.
මට අවශ්‍ය එක දෙයක් පමණයි තියෙන්නේ.
මගේ ලේලි මට තෑගි කරපු බෙන්ස් කාර් එකක් විතරයි .
මට ඒක පදින්න ඕන නිසා නෙවෙයි.
සත්‍යය සහ සත්‍යය
ඇය එය මට මිලදී ගැනීම වැදගත්.
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ ආදරණීය පුතා
රමියොන් පමණක් කෑවා සහ
ඔහුගේ නිවාස දායක ගිණුම විකුණුවා
ඔහුට වයස අවුරුදු 20 සිට මට සහාය වීමට.
අපේ ගෙදර
වෙන්දේසියට දාන්න ගිය එකෙනුත් එයා බේරගත්තා.
එහෙම නේද...
නීති විරෝධීද?
ඔබ වසර ගණනාවක් විදේශගතව සිටි නිසා ඔබ මෙය නොදැන සිටිය යුතුයි .
නීතිය අනුගමනය කිරීමෙන් ඔබට ප්‍රමාණවත් මුදලක් උපයා ගත නොහැක .
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
ඒකට කමක් නැහැ.
විවාහ උත්සවය අවසන් වූ පසු,
මමයි මගේ මහත්තයයි ඔයාව
ගුවන් තොටුපළේ දාලා එන්නම්.
ඔබට ගේට්ටුව හරහා යාමට නම්,
ඔබට අවම වශයෙන් ජපානය වැනි ස්ථානයකට පියාසර කිරීමට සිදුවනු ඇත .
මොකක්ද? ජපානය?
සහ විවාහ මංගල්‍යය සඳහා,
මම ඔය දෙන්නගෙන්ම අහන්න කැමතියි
ඔබේ ඇඳුම් සහ කොණ්ඩය කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කිරීමට .
ඇයි? ඔයා සතුටින් නැද්ද?
නැත.
කෙනෙකුගේ
මූල්‍ය තත්ත්වය තීරණය කිරීමේදී,
මම ඔවුන්ගේ කොණ්ඩය සහ සපත්තු දෙස බලමි.
සියලු බැරෑරුම් ලෙස,
මෙම යුවළ දැන් විවාහක බව මම ප්‍රකාශ කරමි.
අලුත විවාහ වූවන්ගේ විවාහ මංගල්‍යය
දැන් ආරම්භ වනු ඇත.
මනාලයා සහ මනාලිය, මාර්තු.
මොනතරම් පුදුමාකාර විවාහයක්ද?
මම දන්නවා නේද? එයාලා කිසිම තෑග්ගක් පිළිගන්නෙත් නැහැ .
කොච්චර ලස්සනද.
දෙමව්පියන් දෙදෙනාටම ඉහළට යා හැකිය.
කැමරාව දිහා බලන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
විනාඩියක්.
මට කණගාටුයි.
මින්-ජේ. චෝයි මින්-ජේ.
මෙහෙ එන්න. එන්න.
මින්-ජේ, අපි එකට ඒක ගනිමු.
ඔහු කව්ද?
එයා මගේ ඥාති සහෝදරයාගේ පුතා. චෝයි මින්-ජේ.
හෙලෝ, මින්-ජේ.
හයසින්ත්.
එය ආරම්භ වන්නේ
බෝල්කන් අර්ධද්වීපයේ සහ තුර්කියේ ය.
සරත් සෘතුවේ සිටුවන ලද මලක්.
-ඒකේ කොරපොතු බල්බයක් තියෙනවා...
-ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඒ ඇති.
-අපි යනවා.
-මිනිහා දිහා බලන්න.
කරුණාකර කෙළින් සිටගන්න.
හරි හරී.
එකයි දෙකයි තුනයි.
අනේ දෙවියනේ.
මහාචාර්ය ලී.
පින්තූරය ලස්සනට ආවා.
කරුණාකරලා ඒක ආපහු ඇසුරුම්
කරලා ඒ කාමරේ තියන්න.
ඇයි? ඔයා ඒක නවත්තන්නේ නැද්ද?
මේ වගේ දේවල් ගෙදර එල්ලා දාන එක විලාසිතාවක් නෙවෙයි .
මම එළියට යනවා.
හරි හරී.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
දොර ඇරෙනවා.
දොර වැහෙනවා.
හේයි.
ඇයි ඔයා කලින් ඇවිත් මාව බලන්න ආවේ නැත්තේ?
ඔයා මාව ඈත් වෙලා වගේ දැනෙනවා.
අනේ, එහෙම වෙන්න එපා.
ඒකයි මට ඔයාව බලන්න එන්න බැරි.
ඔයාට කරදර කරන්න ඕන නැති නිසා මම එයාව නැවැත්තුවා .
ඒක කොහෙත්ම කරදරයක් නෙවෙයි.
පීඨාධිපති, ඔබේ සැමියා සහ මම
පවුලේ කොටසක්.
ටොංයොං පවුල.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
ටොන්ග්යොන්ග් තියෙන්නේ
ග්යොන්ග්සැං පළාතේ නේද?
මම ඉපදුනේ ටොන්ග්යොන්ග් වල.
නමුත් මම හැදී වැඩුණේ ජෙයෝල්ලා පළාතේ ජැන්සොංවල
.
මම දකියි.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මේක වැදගත් ඇමතුමක්,
ඒ නිසා මම ඉක්මනින්ම ඒක ගන්නම්.
-හරි.
- විනාඩියක් ඉන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔව්.
නිව් හෙවන්...
ඒ ප්‍රසිද්ධ පීසා කඩේ නම මොකක්ද ?
ඔයා කතා කරන්නේ ෆ්‍රෑන්ක් පෙපේ ගැනද?
ඔව්, ෆ්‍රෑන්ක් පෙපේ.
ඒ අසල උද්‍යානයක් ද තිබුණි.
ඔව්, ඒක වූස්ටර් චතුරශ්‍රය ඉදිරිපිට.
මම අවුරුදු 20කට කලින් එහෙ ගියා.
ඒත් මට තාමත් ඒ පීසා තැන අමතක කරන්න බෑ.
ඔව්. ආහාර මගින් නිර්මාණය කරන ලද මතකයන්
ශක්තිමත් විය හැකිය.
මම දැනටමත් ඔයා ගැන අහලා තියෙනවා.
ඔයා තමයි
ආයතනය ව්‍යාපාර කටයුතුවල නියැලෙන්න තියාගන්නේ.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
එතරම් දක්ෂ කෙනෙක් එතන ඉන්න හොඳ නැහැ.
ස්තූතියි සහෝදරයා.
මම ඔයාට කිව්වා එයාට මිනිස්සු ගැන ඇසක් තියෙනවා කියලා.
හේයි. පීඨාධිපතිට එන්න කියන්න.
හරි හරී.
-හරි. ඔයා ගැන මොකද?
-ඔව්.
නාමයෝජනා වලට මොකද වුණේ?
ඒක ලේසි නෑ.
මම කිසිම සම්බන්ධතාවක් නැති අලුත් කෙනෙක්.
ඉතින් ඒක අමාරුයි.
ඔව්. ඒ සාදය ටිකක් අමාරුයි.
ඔවුන්ට වෙනස්කම් පිළිගත නොහැකිය.
ඔවුන් මහලු අයට අවමන් කරනවා.
ආයුබෝවන්.
මම
මේ අධ්‍යයන වාරයේ ආසියානු කලා ඉතිහාසය පිළිබඳ ඔබේ මහාචාර්යවරයා.
මම ලී ඇනා.
මම උපාධි අපේක්ෂක පාඨමාලාවක් උගන්වන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඉතින් මම ඇත්තටම බයවෙලා ඉන්නේ.
මම අධ්‍යයන වාරය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
දැන්, ඇය
පළමු වතාවට මෙහි පැමිණෙන ආදි ශිෂ්‍යාවක්.
ඒ ලී ඇනා.
ජනප්‍රිය ලී ඇනා?
ඇය හදිසියේම පෙනී සිටියේ ඇයි?
බොහෝ දෙනෙකුට හොඳ දේවල් කියන්න ලැබෙන්නේ නැහැ .
එහෙම වෙන්න එපා.
එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගැනීම හොඳයි.
ඔයා එයා එක්ක ළඟින් ඉන්නවද?
ඔව්, අපි ටික කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා .
කටකතාවල කියන විදියට ඇය ලස්සනයි.
හරිද?
ඒ මූණ තියාගෙන පාඩම් කරන්න බෑ.
ඔයාට පාටිය දාන්න වෙනවා.
මම ඔබ ගැන බොහෝ දේ
මහාචාර්ය යූන්ගෙන් අසා ඇත්තෙමි.
-ඇයි ඔයා කලින් ආවේ නැත්තේ?
-හරි.
මේ ස්පාඤ්ඤයෙන් ආපු ටූනා මාළුවෙක්.
හරි හරී.
මගේ සැමියා?
එයා කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මට එයාව දකින්න ලැබෙන්නේ කලාතුරකින්.
මම වැඩිය දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒක හොඳින් වෙන්නේ නැති වෙන්න ඇති.
ෂුවර්.
දේශපාලනය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, බොහෝ විචල්‍යයන් තිබේ .
ඒක වෙහෙසකර වැඩක්.
මම හිතන්නේ එයා ටිකක් ආවේගශීලීයි.
මම දන්නවා.
ඔබේ සැමියාට පිළිගැනීමක් ලැබීමට දැඩි ආශාවක් තිබෙනවා .
නමුත් මේක තමයි මිනිස්සුන්ගේ ප්‍රශ්නේ.
එයාලට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා නම්
ඔවුන්ට ප්‍රසිද්ධ වීමට අවශ්‍යයි.
ඔහු වටා සිටින අය ඔහුව දිරිමත් කරයි,
එවිට ඔහු උද්යෝගිමත් වේ.
නමුත් ඔහු එහි ගිය පසු,
ප්‍රතිචාරය ඇල්මැරුණුයි.
ඒක හැමදාම මෙහෙමයි.
ඒක අමාරුයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම කැමති නැහැ එයා දේශපාලනයට එනවට.
මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය ප්‍රසිද්ධියට පත් වෙනවාට මම කැමති නැහැ .
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඒක අපහසුයි.
එයා ඉක්මනින්ම අතහරියි නේද?
ඔබේ අතුරුපස කියෝතෝ මැචා අයිස්ක්‍රීම්.
වාව්.
640,000 ක් දිනා ගත්තා
වාව්. කෑම වේලක් සඳහා වොන් 300,000ක්.
ඒක ගොඩක් මිල අධික නිසා මට දුකක් දැනෙනවා.
එන්න,
ඔයා එහෙම කිව්වොත් මාව තරහා ගස්සයි.
හේයි.
පොහොසත් වීමේ හොඳම දේ කුමක්ද?
අවංක වන්න.
මිනිසුන්ගෙන් උදව් ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හරි.
එය ඇත්ත.
මම එකඟයි
මොකද මට හැම වෙලාවෙම
හැමෝගෙන්ම උදව් ඉල්ලන්න වෙනවා.
සෑම දිනකම.
අදත් ඒ වගේ වුණා.
ඒක රසයි.
අපි විෂය පථය පුළුල් කර තිබෙනවා.
අවස්ථා ලබා දීමට හැකිවීම ගැන මට බොහෝ සතුටක් ලැබෙනවා.
දැන් ආබාධ සහිත සිසුන්ට.
මම සැමවිටම
ඔබේ සිහින හා බලාපොරොත්තු වලට සහාය දෙමි.
අනාගතයේදීත් මම ඔබ සමඟ සිටිමි.
ඔබේ ශිෂ්‍යත්වයට සුබ පැතුම් .
ශිෂ්‍යත්ව ප්‍රදානෝත්සවය
ඒ අපේ අනුග්‍රාහක IT Solid වෙතින් ලැබුණු සුබ පැතුම් පණිවිඩයක් .
-ඊළඟට...
-සර්.
අපේ සංඥා භාෂා පරිවර්තකයා
කාලය වරදවා වටහා ගත්තා.
ඔවුන් දැන් යන ගමන්, නමුත්...
ඇයි ඔයා හරියට සූදානම් වුණේ නැත්තේ?
ඒ ළමයාගේ අම්මා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඇය මොහොතකට ගියා,
ඇය දුරකථනය ගන්නේ නැහැ.
අපි පිළිවෙල මාරු කරමුද?
ඔව්. ඒ වෙනුවට අපට මෙය පසුවට ගෙන යා හැකියි.
මට සමාවෙන්න.
සංඥා භාෂාව අර්ථකථනය කිරීමට ඔබට කෙනෙකු අවශ්‍යද ?
ඔව්. ඇය බිහිරි සහ ගොළුයි.
ඔයාට සංඥා භාෂාව පුළුවන්ද?
මෙම මාර්ගයේ.
වැරදි සන්නිවේදනයක් තිබුණා.
ඔබ තිගැස්සෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ අපිට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
ඊළඟට විද්වත් ලී ජින්-යන් විසින් පවත්වනු ලබන සමාප්ති කතාවකි .
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා වැරැද්දක් කළත්,
මම විතරයි ඒක දකින්නේ.
මේක බලන්න.
සංඥා භාෂාව දන්නේ නැති නිසා ඔයාලා ඔක්කොම මෝඩයෝ .
ඩමීස්.
"මම ලී ජින්-යොං,
මාව තෝරා ගත්තා"
දක්ෂ කලා ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස ශිෂ්‍යත්වය ලබා ගැනීමට ."
"මට ඇහෙන්නේ නැහැ, කතා කරන්නත් බැහැ"
නමුත් මම චිත්‍ර අඳින විට,
මට
ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම සමඟ සන්නිවේදනය කළ හැකියි."
" මට අවස්ථාව ලබා දීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.."
මගේ සිහින අනුගමනය කිරීමට."
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී රිපබ්ලිකන් පක්ෂයේ
චෝයි ජි-හූන් අවධානය දිනා ගනිමින් සිටී.
ඔහුගේ අභ්‍යන්තර ශ්‍රේණිගත කිරීම අඩුයි.
නමුත් මහජනතාව ඔහුව ප්‍රිය කරන
අතර අතිශයින් ජනප්‍රියයි.
තරඟය තියුණු වනු ඇතැයි අපි සැක කරමු.
දොර ඇරෙනවා.
ඒක මෙතන.
දොර වැහෙනවා.
ඉන්න.
ඒ ඔයාද යු-මි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥